# Постановка задачи
Подготовьте прототип модели машинного обучения. Компания разрабатывает решения для эффективной работы промышленных предприятий.
Модель должна предсказать коэффициент восстановления золота из золотосодержащей руды. В вашем распоряжении данные с параметрами добычи и очистки.
Модель поможет оптимизировать производство, чтобы не запускать предприятие с убыточными характеристиками.
Вам нужно:
- Подготовить данные;
- Провести исследовательский анализ данных;
- Построить и обучить модель.

# Технологический процесс

1. Флотация
Во флотационную установку подаётся смесь золотосодержащей руды. После обогащения получается черновой концентрат и «отвальные хвосты», то есть остатки продукта с низкой концентрацией ценных металлов.
На стабильность этого процесса влияет непостоянное и неоптимальное физико-химическое состояние флотационной пульпы (смеси твёрдых частиц и жидкости).
2. Очистка 
Черновой концентрат проходит две очистки. На выходе получается финальный концентрат и новые отвальные хвосты.

# Описание данных
1. Технологический процесс
- `Rougher feed` — исходное сырье
- `Rougher additions` (или reagent additions) — флотационные реагенты: Xanthate, Sulphate, Depressant
- `Xanthate` — ксантогенат (промотер, или активатор флотации);
- `Sulphate` — сульфат (на данном производстве сульфид натрия);
- `Depressant` — депрессант (силикат натрия).
- `Rougher process` (англ. «грубый процесс») — флотация
- `Rougher tails` — отвальные хвосты
- `Float banks` — флотационная установка
- `Cleaner process` — очистка
- `Rougher Au` — черновой концентрат золота
- `Final Au` — финальный концентрат золота
2. Параметры этапов
- `air amount` — объём воздуха
- `fluid levels` — уровень жидкости
- `feed size` — размер гранул сырья
- `feed rate` — скорость подачи

# Результат 

Проведены:
- подготовка данных
- исследовательский анализ данных
- обучена модель с нужным показателем метрики sMAPE
