# Описание проекта 

Оператор связи хочет научиться прогнозировать отток клиентов. Если выяснится, что пользователь планирует уйти, ему будут предложены промокоды и специальные условия. Команда оператора собрала персональные данные о некоторых клиентах, информацию об их тарифах и договорах.

# Описание данных

Данные состоят из файлов, полученных из разных источников:

- `contract_new.csv` — информация о договоре;
- `personal_new.csv` — персональные данные клиента;
- `internet_new.csv` — информация об интернет-услугах;
- `phone_new.csv` — информация об услугах телефонии.
Во всех файлах столбец `customerID` содержит код клиента.

Информация о договорах актуальна на 1 февраля 2020.

- `BeginDate` - дата начала пользования услугами
- `EndDate` - дата окончания пользования услугами
- `Type` - тип оплаты: ежемесячный, годовой и т.д.
- `PaperlessBilling` - электронный платежный документ
- `PaymentMethod` - способ оплаты
- `MonthlyCharges` - ежемесячные траты на услуги по договору
- `TotalCharges` - всего потрачего денег на услуги
- `Dependents` - наличие иждивенцев
- `Senior Citizen` - наличие пенсионного статуса по возрасту
- `Partner` - наличие супруга
- `MultipleLines` - наличие возможности ведения параллельных линий во время звонка

# Цель проекта
Целью проекта является создание прогностической модели, способной предсказывать вероятность оттока клиентов. Модель будет основана на данных представленных заказчиком о клиентах и их поведении, а также на соответствующих переменных, связанных с услугами, активностью и удовлетворенностью клиентов. При достижении данной цели модель сможет:

- Идентифицировать клиентов, у которых высокая вероятность оттока.
- Предоставлять бизнесу ценную информацию о факторах, влияющих на отток клиентов.
- Повысить эффективность управления клиентской базой и удержания клиентов.
- Увеличить уровень удовлетворенности клиентов и общую прибыль компании.

# Результат

Обученная модель на тестовой выборке показвыет результат:
- `AUC-ROC = 92`
- `Accuracy = 92`

Был проведен анализ важности признаков

Так же представлена матрица ошибок с пояснениями
